(上原佑太)“一目ぼれ”
“この世界は２人だけのもの”
“あなたを愛しています”
“死ぬまで気持ちは変わりません”
“あなたに出会えたことの
心からの喜び”
“あなたに夢中”
(小関裕太) すいません すいません
(上原) はい
(小関) あのダメなんですよ
花 持って帰っちゃうの
(上原) えっ？
(小関) いや
そういうのやってないんですよ
戻しといてもらってもいいですか？
(上原) あっ いや 違います
これ もらいもので
(小関) えっ？
(上原) ここ来る前にもらったんです
(小関) いや～ 朝 花束もらって――
もう その人と
一緒にいないってことあります？
(上原) そうですよね
普通ないですよね
(小関)
えっ ホントに もらいものですか？
(上原) ホントです
引っこ抜いてません
(上原) ほら
リボンもかかってるでしょ ちゃんと
(小関) あっ ホントだ
すいません 何か
おめでたいもの 疑っちゃって
(上原) おめでたくはないですよ
(小関) いや そんな花束あります？
(上原) さっきね――
ゼミの課題 提出してきたんです
(小関) あっ 大学生なんだ？
ああ 大学生です
そのゼミの子にもらったんです
(小関) へえ 告白されてんじゃん
僕がしたんです
で その返事です
(小関)
あっ 花束で返事もらったんだ？
何か珍しいけど よかったじゃん
バラの花言葉って知ってます？
(小関) 何 急に？
赤いバラの花言葉は
“愛情”なんです
でも 本数ごとにあるんですよ
(小関) あ～ 何か 聞いたことあるな
ちゃんとは分かんないっすけどね
１本なら“一目ぼれ”
２本なら
“この世界は２人だけのもの”
３本なら“あなたを愛しています”
(小関) よく覚えてるね
(上原) さっき調べたんで
やっぱり バラの花言葉って
どれも告白みたいな言葉ばっかりなんですよ
(小関) ああ
(上原) でもね…
この花束 バラ８本なんです
８本は何なの？
“あなたの思いやりに感謝します”
なんですよ
まあ いい意味ではありますけどね
(上原) プリント全部
貸したりしてたんです
僕 全部 授業出てたけど
向こう そんな出てなかったから
(小関) それのお礼ってことなら
いいんじゃないっすか？
(上原) お礼 兼 他の花言葉は
１つも当てはまらないってことですよ これ
(小関) は？
(上原)“一目ぼれ”とか
“この世界は２人だけのもの”とか――
“あなたを愛しています”とか
伝えられるもので――
感謝しか伝えないってことは
もう そういうことでしょ
(小関) 考えすぎなんじゃないですか？
直接 言われたわけじゃないですし
(上原) 直接 言いづらいから
くみ取ってもらおうとしてるんでしょ？
考えすぎだって
だって 渡されたときに――
“他の花言葉は１つも当てはまらない”
って言われたもん！
直接 言われてるようなもんじゃん
それ もう
それ言えるなら
振れるでしょ その子
花束で断るような子だから
好きになったんじゃないですか
いや それは分からないですけど
いや すいません
全然 自前だったんですね
申し訳ないっす
落ちてるの拾うのもダメですか？
何でですか？
９本だと“いつも一緒にいてください”に
なるんで
何か せめて はたから見たら
オーケーされた感じだけ出したいなって思って
誰も本数見ないですよ
やめといたほうがいいんじゃないですか？
悲しくなるだけなんで
じゃ せめて――
今 ドイツ村に咲いてる
全部のバラの本数の花言葉を――
“ドンマイ”にしてもいいですか？
それは勝手にしてください
まっ 公式では
コメント出さないですけどね
(上原) ありがとうございます
(上原) ちょっと元気 出ました
(小関) 誰にも励まされてないですよ
(園田祥太) あの人 バラ持ってる
(吉原怜那) ホントだ
(園田) あっ バラ あったか
(吉原) えっ？
(園田)
あの辺の引っこ抜いたらダメかな？
(吉原) ダメでしょ
すぐ なくなっちゃうよ
(上原) ハァ…
(小関) まあ 元気出してください
ここならカップルいないかなって
思ったんですけど
デートスポットですけどね 一応
いや そもそも人がいないかなって
まっ それは そうっすね
すいません あの こっちから
話しかけといて あれなんですけど――
そろそろ持ち場 戻らないとなんで
(上原) あっ すいません
花には触らないので大丈夫です
(小関) はい 何か 楽しんでください
…くらいしか言えないっすけど
すいません
(上原) フッ ありがとうございます
(上原) ハァ…
(カラスの鳴き声)
(小関の荒い息)
(小関) すいません お待たせしました
(蓮見 翔) 走んなよ 暇なんだから
(小関) いや
ちょっと寄り道しちゃったんで
(蓮見) いいよ 別に パターゴルフ
フルで回ったって怒んないよ 俺
(上原) 暇なんだから
(小関) えっ？
よし どんどん空気入れてきましょう
(蓮見) どんどん入れんなって
暇になっちゃうだろ？
(小関) えっ？
(蓮見) 何も仕事がない状態を
１秒も作るなよ
ずーっと ちょっと仕事があるほうが
体感 早いから
(小関) あっ そうなんですか
(蓮見) うん
(蓮見) だから あの
空気入れとか１日１台ね
(小関) いや
もうちょっと やりましょうよ
(蓮見) ダメだよ
“金曜日 何すんだよ”ってなるだろ
“月曜に働きすぎんな”って
俺 いつも言ってんじゃん
(小関)
いや よく分かんないっすよ いつも
(蓮見) 俺が
ずっと ちょっと調整してるから
うまいこといってるだけで
めちゃくちゃ暇になっちゃうかんね？
空気入れも 別に
ずっと置いといたっていいんだから
(小関) 何で10分歩かないと
いけないところに――
これ しまうんですか？
20分歩けるからだよ
20分 座ってるより いいだろ？
(小関) それ ホントに
正しい方法ですか？
正しいよ
絶対 戻しといてね
え～ 教えないでほしかったなあ
(蓮見) もう… もう 入れちゃおう
俺 あと10分で休憩だから
10分かけよう
(小関) いや
そんな かかんないですよ １台だったら
(空気の抜ける音)
(小関) それ わざとやってません？
(蓮見) １回 全部抜いて
新鮮な空気 入れ直すんだよ
(小関) 意味あるんですか？
(蓮見) あんま意味のこととか
聞いてくんなよ お前
時間の無駄だから
ま… 結局はいいんだけどね
こう 作業の手も止まるわけだし
(小関) 何 言ってんすか？
(蓮見) はい 交代
(蓮見) うん… 早いよ
(小関) 分かんないっすよ